Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің алдымда биік қабырға тұр
Бұдан тыс қандай көзқарас бар?
Ол неге ұқсайды?
Мен оны ешқашан өзім көре алмаймын
Хинатаға барайық
О
Савамура (Даичи Савамура)
Мен сені қолдауға келдім.
Мичимия шынымен келді.
Уау, біз шынымен финалда ойнаймыз, бұл керемет.
Бұл қазірдің өзінде нашар
Сондықтан сөздік қорыңыз қорқынышты.
Қорытынды
А, анау және мынау.
Жоқ, жеке емес, бірақ...
Барлығымызда бір бөлік бар немесе бізде де бар сияқты.
Сізге көп рахмет (Савамура).
Күтілгендей, Мичимия өте мұқият.
Бұл жақсы.
Мен оны орындыққа қоямын. Маған қолдау көрсетіңіздерші.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Иә
Маған бере алатын болсаң, сен үшін бұл өткен баға.
Уау
Күткендей финалға шыққандар көп.
Рю Бұл қорқатын уақыт емес.
Қорықпа
Рюді елестетіп көріңізші. Оның финалдағы қарсыласы Шираторизава.
Осыншама көп көрерменнің алдында өнер көрсетсеңіз не болады деп ойлайсыз?
Қандай жағдай болмасын (оқушы қыз), дәмді...
Осының өзі сізді әдемі етеді.
Уау
Урия
Оша
Кя Нишитани-кун Танака-кун керемет
Хехехе
Нишитани-кун Танака-кун (2 адам) А
Сәттілік
Ноя-сан, мен істеймін.
Бұл матчта мен кенет Хироға айналамын.
Мен жеңілмеймін, айдаһар
Уау
Сіз әдеттегіден көбірек қызғансыз.
Әй, ұят болды, айқайыңды доғар. Көңілді, жігерлі
Бірақ әдеттегідей сенімді.
Көңілді, көңілді
Хун
Балалар (Энношита) өте шулысыңдар.
Әй, кеттік
Құдайлар
Хината дәретханасы жақсы ма?
Мен Гувасакиге бардым
Шо-чан (Хината)
Эйзизуминкожи
Көптен бері көрмеген
Ахх
N (Хината) Ах, орта мектеп-
Бұл барр клубы емес, бірақ...
Бұл матчқа барғанда маған көмектескен досым.
Мен ол кезде баскетбол клубында болдым.
Бұл Сакабу болатын.
Мен аяқпен жұмыс жасайтын адам бар деп ойладым.
Ахаха жақсы
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ол неге сонда?
Мен де осыны бірінші айттым.
Оның да түрлі жағдайлары болды.
Ол патша, солай ма? Жақсысың ба, Шойо?
Хехехе, қарашы.
Иә
Жүр, кеттік, Хината.
Аа, мені қолдап жіберіңізші.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса (Хината) Жасайық
Мел ақымақ болды.
Күтпеген кездесу
Олар кімдер?
Шо-чан, сен достастың.
Сіз орта мектепте матч ойнадыңыз, солай ма?
Мен барлық тітіркендіргіш адамдар есімде жоқ.
О
Мазалаған адамдардың барлығы есімде жоқ.
Ах Кагеяма-кун, сондықтан достаса алмаймын.
Күтенме
Осыны доғарыңдар, балалар.
Біз финалда жарысқалы жатырмыз...
Егер сіз қосымша физикалық күш қолдансаңыз, ақымақ болмаңыз.
Ахаха
Мен жақында жеңіліп қалуым мүмкін.
Фуфу (Савамура) Қайта барайық.
Жарайды, багажды үстіне қойып, дереу жүктеп салыңыз.
Бұл не, Дайчи?
Жақында екінші раундта жеңіліп қалдым.
Карасуно жыламайды, ұшпайды
Бұл финалға өту кездейсоқ емес деп үміттенемін.
Бұл жерде тағы да қарт кім?
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Жоқ, мен мұнда анда-санда келемін.
Олар ата-ана емес сияқты.
Менің ойымша, ол Карасуноны жақсы көретін орта мектептегі балет жанкүйері.
Ол қашанда түсінікті қарт болған.
Балалар, көрдіңдер ме?
Иә, біз турнирге бірінші курста оқып жүрген кезімізде келдік.
«Мен жерге құладым» деп қайталама
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жарайды, кеттік.
Оша
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
А, біз де байсалды боламыз.
О
Жарайды.
Карасуно сауда ауданы мен түлектерді қолдау тобы жиналды
ЖӘНЕ қолдау көрсеткісі келетін студенттердің көп саны
Ең алдымен Шираторизаваны қолдау арқылы жеңіңіз.
Жарайсыңдар балалар.
Біздің қолдауымыз ойыншыларға күш береді
...
Иә
Бұл туралы директордың орынбасары...
Қуаныштымын!
Тек осындай кейіпкер (Директордың орынбасары) Сено
Бар, жүр, Карасуно, итер, итер, Карасуно
Сонымен, сіз кеше жаттығу жасадыңыз ба?
Иә (Мұғалім) Директордың орынбасары
Мен кеше сабақтан кейін біраз жаттықтым.
Бұл жақсы ма?
Ренжіп қалсақ не істеуіміз керек?
Мына жігіттерге қараңдаршы, олар абыройлы емес пе?
Мокай дәретханасы
Асқазанды емдеу
Менің де қарным ашты
Сентакото
Ноя-сан шат, шат.
Мен қызғанамын
Танака Нишитани туралы шу шығармаңыз
Сіз тым еркесіз, солай емес пе?
Барлығы құлап жатыр.
Бұл Карасуно
Мен күдікті адам емеспін.
Күдікті адам кезіп жүр —
Мен оны көргенде қашып кетті, мен оны ұстап алдым.
Чото (Саэко) Мен оны Шираторизаваның тыңшысы деп ойладым.
Қандай (ер) уф
Күте тұрыңыз, мен туысқан адаммын.
Ол Кей Цукишиманың ағасы.
Цукишиманың үлкен ағасы (Мейкоу) Шиши
Маған ойынға келмеу керектігін айтты.
Уф
Бұл басқаша, негізінен атмосфера.
Шираторизава
Жүрейік (көңіл көтеру отряды) Кеттік
Жүрейік (көңіл көтеру отряды) Жүрейік
Бүгінгі қарсылас (қолдау тобы) Бүгінгі қарсылас
Карасуно орта мектебі (көңіл көтеру командасы) Карасуно орта мектебі
(Карасуно қолдау көрсету тобы)
Сізге көп рахмет (қолдау көрсету тобы) Көп рахмет
Жүрейік (көңіл көтеру отряды) Жүрейік
және қол соғу)
Керемет
Күшті мектептен күткендей.
Ойланып қарасам, Чим әлі келген жоқ.
Ой, кеш болды.
Қарғыс атқыр, бірдеңе алуға болады.
Кинг жазбасы?
Біздің атымызды атайсыз ба? (Хината) Ах
келді
Митингті бастайық.
(Барлығы күрсінеді)
Эй, сен бүгін екі ойын ойнадың. Шаршағаныңды білемін, бірақ...
Мұқият тыңда, ертең ойын бар.
Біріншіден, бұл менің шынайы пікірім.
Префектурадағы ең толық команда Аоба Жосай болса...
Шираторизава — префектурадағы ең аяқталмаған команда.
N (Савамура) Аяқталмаған
Неліктен олай ойлайтыныңызды білесіз бе?
Ол Шираторизаваны зерттеп, оны барлығыңыз үшін жасады.
Өйткені мен бұл материалды менеджерлерден көрдім.
О
О, Киёко-сан мен үшін.
Жоқ, бұл барлығына арналған.
О
Біздің қолымыздан келетіні осы
Неинка-чан
Иә
Уо (Ячи) Мен барлығыңызға көмектескім келеді.
Рахмет саған Ячи-сан
Уақытты босқа өткізбе, құлағыңмен мұқият тыңда.
Иә
Сол «аяқталмаған команда» дегенді қалай түсінесіңдер?
Біз және басқа да көптеген шыршалар
Егер сіз жасағыңыз келетін шабуыл көбейту болса—
Шираторизава - жеке күшті күштердің қосымшасы, қосылуы.
Жылдамдық, позиция айырмашылығы, уақыт айырмашылығы—
Блоктарды айналып өту жолдарын ойластырамыз.
Шираторизава да уақыт айырмашылығын пайдаланады, бірақ қабылдағыш біршама бұзылған.
Міндетті түрде ұпай жинағыңыз келетін жағдайларда қанаттың ұштарын пайдаланыңыз.
Әсіресе Ушидзима үшін жоғары лақтырыңыз
Оның бір себебі – ұпай алуға болады.
Уо (Секиму) Ахх
Кешіріңіз
Менің гадымды еш ойланбастан ұрып-соғады.
Мен бұрын-соңды көрмеген күшпен.
Дайын болыңыз
Бір фургондағы екінші қабаттағы орындарға дейінгі қашықтық
Нүкте биіктігі
Оны бір күшті найзамен жойыңыз
Мұндай команда Шираторизава.
Маушивака ең күшті болса да—
Менің айналамдағы адамдар орташа болуы мүмкін емес.
Фуаи
Мен оны оңай соғатындай сезінемін, бірақ оны ұстасам, қолым құлап кететін сияқты.
Ушивакаяпасугеена
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Көңіліңізді көтермеңіз
Жарайды.
О
Азусуо
Бенкей
Сәлем
Ол кісінің Беңкей екені анық.
Иә.
Леон
Бүгінгі Чибико
Мен саған «Бенкей» деген лақап ат қойдым.
Қате сурет үшін кешірім сұраймыз.
Бұл Карасуноның бірінші жылдағы жылдам шабуыл дуэтінің бірі ме?
Бұл қорқынышты сияқты.
Келіңіздер!
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Сондай кішкентай бала бар.
Мен сені аяймын.
Әлсізге қолдау көрсетпеске амал жоқ.
Найский
Сәлем, балалар, кеше не болды?
О.
Бірақ мен мұны сеніммен айта аламын.
Мен ұпай жинау қабілетім бойынша ешқашан жеңілмеймін.
Ең алдымен
Ұрысты бақылау
У (Йокояма) М
Уау
Сол кішкентай жігіттің астында бір жігіт бар (Тендо)
Цукафаст Мен оны жай ғана түрттім
Аокидің бұл жолы келмегеніне таң қалдым...
Карасуно қызық
That's right.
Кім келсе де, оны күштеп түсіру керек.
Егер сіз үлкен мәміле жасағыңыз келсе, шабуыл жасамас бұрын дағдыларыңызды шыңдаңыз.
Әлі де сол сөзін айтып, салқын тартқан жігіт.
Рахмет
Меніңше, бұлай еркелету жақсы емес.
Котайчи қыңыр.
Сіз нені күтесіз?
Ол бір жылдан кейін біздің компанияда тұрақты S болады.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Күтуді ақтау
Уууу
Иә, бар күшіңді сал, болашақ С.
Тоқташы өтінемін, мені алып кетейін.
Алдымен қабылдау
Вакатоши-кун, мен де бүгін сенен сұраймын.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, тек Вакатошиге сенбеңіз.
Оң қол, Беңкей?
Ушидзима мырза (Тендо)
Бұл финалда -
С деген атқа лайық деп ойлаймын.
Мен саған дәлелдеймін.
О, сәттілік
Уу (Тендо) Бухо
Өйткені мен саған шын жүректен «қолыңнан келгеннің бәрін жаса» деп айтып жатырмын—
Өте нашар
Ондағы статистика күткендей. Сипаттамаларды есте сақтаңыз ба?
Иә
Мен Ушидзима туралы шешім қабылдай алмайтыным анық.
Ауыстырыңыз және оны қайтарыңыз, бұл жақсы.
Бұл қарсы шабуыл машинасы емес. Қателер міндетті түрде болады.
Мен не істерімді білмеймін
Иә
Енді, бәріміз, финал.
Міне, осы уақытқа дейін жеттік, жеңіп, елге аттанайық.
О
Бұл күтпеген оқиға!
Бұдан былай, бүкіл жапондық Бэлебор —
Орта мектеп чемпионатының турнирі Мияги префектурасының өкілі шешуші матч
Ерлер арасындағы біріншілік матчы
Мияги префектуралық Карасуно орта мектебі қарсы
Шираторизава Гакуэн орта мектебінің ойыны басталады.
Келесі шайқас!
Ах, Шо-чан, сен шынымен де осындай сахнада тұра аласың.
Басқа адам шынымен жоғары сынып оқушысы ма?
Гацури теледидары келді.
Карасуно орта мектебі —
Белгіленген ойыншыны таныстыру
1-ші Даичи Савамура
№3 Томине Асахи
№ 5 Рюноскэ Танака
Айдаһар (Танака) Йоша
№ 9 Тобио Кагеяма
№10 Хината Шойо
11-ші Цукишима Хотару
Хотару (Мейкоу) Тек тоқта.
№ 4 Либеро Ю Нишитани
Yahoi
Директор Итетцу Такеда
Келесі, Шираторизава Гакуэн орта мектебі...
Белгіленген ойыншыны таныстыру
№1 Ушидзима Вакатоши
Ушидзима-кун
№ 5 Тендо Сатору
Иә
№ 8 Гошикико
Хун
№10 Кендзиро Ширабу
№12 Тайчи Каваниши
№ 14 Либеро Хаято Ямагата
Шаа
Жетекші Уашисмит Темірші
Құрметті көрермендер, екі командаға да сәттілік тілеймін.
Көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Хмм, олар қобалжыды.
Апу кезінде, мен Хинатаны ашқанда...
Мен бұл өте жақсы атмосфера деп ойладым.
Арғы бетке мен талай рет басып өткен жол.
Екінші жағынан, бұл менің бірінші финалым және бірінші такото орталығым.
Қалыпты болып қала алмауыңыз таңқаларлық емес.
Бұл финалға бірінші рет қатысып жатырсыз ба? Бұл сіздің 5 Setomachi-ге бірінші рет келуіңіз бе?
5 жинақ
Осы уақытқа дейін ол бірінші 2 жиын және ең жақсы 3 жиын болды, бірақ...
Финал: бірінші 3 жиын, ең жақсысы 5 жиын
Теледидардан көретін жоғарғы деңгеймен бірдей.
Бұл шынымен шаршатады.
Мен де шыдамдылығыма алаңдаймын.
Қараңғы түскенде не істейміз (Ячи)?
Бұл әдеттегіден басқа статистика.
Ол әдетте күшті суб-жігіт немесе Хюга авангард.
Ушидзима үшін бұл қабырға мүмкіндігінше биік болуы керек.
Сәйкестік сияқты емес пе?
Олардың масақтармен қалай күресетінін көру қызықты болады.
Келіңіздер!
Аоба Джохсайдан жеңіліп, тіпті префектуралық финалға да өте алмағандар...
Маған сенің айтқаның бәрібір.
Дайчи-сан Ниса
Орай
Ушидзима мырза
келді
Хун
түсірілді
Найсуки Ушидзима
Ушидзима Ушидзима
Қорықпа.
Келесі
Сол жақта павиан пайда болды
Ал бұл бетперде ше?
Қақпақтағы үлкен көзілдірік:
Бетперделеудің патша жолы емес пе?
Ойланып қарашы, Кагеяма-кун да...
Мен де осындай бетперде киетінмін (Мейкоу) Көрдіңіз бе?
Бір деңгейде қарапайым Отсуму бар.
Келесі жолы «Хайкю»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory